Cómo se prepara el infaltable pisco sour peruano (receta tradicional fácil)
Author: Cocinerito
Recipe type: Bebida
Cuisine: Peruana
Prep time:  2 mins
Cook time:  1 min
Total time:  3 mins
Serves: 2

El pisco sour es el cóctel tradicional del Perú y se prepara fácilmente con pisco, limones, huevo y otros insumos al alcance de todos. ¿Te apetece una copa?. Te enseñamos a hacerlo para que lo disfrutes cuando quieras.
Ingredients

    4 onzas de pisco puro (es decir del pisco obtenido de una sola variedad de uvas pisqueras).
    1 onza de jarabe de goma
    1 onza de jugo de limón
    ½ clara de huevo
    2 cubos de hielo (opcional)
    2 gotas de amargo de angostura (opcional)

Instructions

    Poner en una coctelera o en una licuadora todos los insumos esenciales en el siguiente orden: primero el pisco, luego el jarabe de goma, a continuación el jugo de limón, y finalmente la clara de huevo.
    Si desea poner los cubos de hielo.
    Si se utiliza coctelera batir por 10 segundos. Si se utiliza licuadora licuar durante cinco segundos.
    Servir en dos tiempos: primero servir la copa hasta la mitad, pausar y luego completar llenando la otra mitad.
    Si desea decorar cada copa con dos gotas de amargo de angostura.
    Disfrutar y beber con moderación.


Receta Pisco sour: https://cocineroperu.com/receta-pisco-sour-peruano-tradicional/